Stazione
ti senti finora parte di un Frankenstein non è poi così male io
ho solo bisogno di te per altri cinque minuti circa, sì, maestro
sii molto orgoglioso Andrew, stai prendendo parte a un programma di ricerca
un giorno ripristinare la memoria perduta per i malati e i feriti che questa macchina può fare di tutto
di quello che se non funziona puoi sempre aprirlo come un'abbronzatura
o posso premere questo pulsante e proiettare il raggio Alpha in cui sarai calvo
tre secondi di relax sto solo scherzando, vieni, torna in macchina
manifestiamo ancora alcune delle immagini che hai nella tua banca e il nome
mi dispiace è Jeffy ciao dott. J, sono io, oh mio dio, eh, sei il prossimo Andrew
sei un brav'uomo doc che dici io
questo è come una ripetizione della mia vita incredibile, non è vero, vedi il cervello?
registra le immagini in queste crepe e fessure ora teoricamente con il
il cervello dei poteri generativi reagisce alla perienza nei ricordi che la mente riempirà
ricordi persi Oh un po 'come la scuola estiva e un po' guarda questo
ascolta lo so che ho detto che non è così male come pensavo che sarebbe ma lo fa sentire
tipo di raccapricciante raccapricciante diremo perché perché stai vedendo tutto il mio
esperienze personali e il mio amico più caro penso che sia ovvio
che non avrei mai dato parola a nessuno
Grazie a meno che, ovviamente, non esca dalla linea, nel qual caso ti ricatto
per il resto della tua vita riverbero acustico prodotto in cumulonembo
nuvole huh killer storm mi scusi ciao oh no Stephanie sì certo che ricordo
va bene, allora, Andrew, ricordi qualcosa di tua madre?
chiederti di andare al recital di Aaron stasera non è una cosa
nemmeno io dovresti entrare in questa macchina di memoria con me doc sì sì
forse dovremmo andare avanti, dobbiamo andare a prendere le ragazze entro le 8:30, vediamo se possiamo
trasforma più dei tuoi superpoteri
non le fa male
va bene se stai bene
ehi abbastanza per questo Andrew mi ha appena salvato la vita
Oh, ti ho salvato la vita. Abbraccio
hai ragione
la dilatazione
normale battito cardiaco normali riflessi custodia normale
e cosa mi ascolti io ti sento Oh, cosa è lo spavento non hai idea di quanto sia felice
Sono la sedia, va bene, certo, sto bene, domanda, sì, chi sono io Andrew
domanda numero due dove sono nel mio laboratorio, ovviamente il mio laboratorio non ricordi
Oh, la tua domanda di laboratorio numero tre chi sei
Capisco che ti stai divertendo un po 'con il vecchio dottore che non stai avendo
un po 'di divertimento con il vecchio dottore che male va bene, devo rimanere Khan
Devo pensare a cosa diavolo è successo, stai calmo, stai calmo
fammi pensare vediamo bene II acceso il raggio laser di neutroni il
moduli di memoria attivati ​​quindi il fulmine è tutto
è stato il fulmine che ho distrutto il tuo cervello Oh Andrew, ti prego, perdonami
Mi dispiace così tanto che non ho mai calcolato la possibilità di a
una scarica di fulmini che interrompe i condensatori di sovratensione cosa faremo, possiamo
torna alla domanda numero uno Chi sono io sei Andrew Clements e sono il dott. Jeff
istruisci un amico e tu mi fai questo amico oh oh scusa Oh Stephanie
no no tutto è tutto ok ok ok ciao va bene non facciamoci prendere dal panico
era tua madre che ci aspetta tra 45 minuti, resta calma
calma che è l'opposto del petting quindi saremo in grado di farlo
è il contrario della scommessa che devo invertire il processo che devo fare
installa rapidamente i ricordi che ho ritirato dal tuo cervello
la macchina ritorna in quella cosa che hai già perso la memoria e io sono cresciuto
piuttosto affezionato alle mie altre parti del corpo, ma ora so come riaverlo
Andrew So che gli sto chiedendo moltissimo di fidarti di me, ma forse lo farà
convincerti che siamo amici intimi
dai dott. J
sei il ragazzo di mamma proprio ora ti ho deluso cosa sarà un po 'difficile da vincere
la gara ora va bene va bene abbiamo voluto battere Kyle e Jason sì, ma corriamo
insieme è quello che conta volevo davvero vincere quello che ho ottenuto
qualcosa di ancora meglio
ragazzo immagino che fossimo buoni amici, ma non c'è tempo per la nostalgia tua
la mamma ci sta aspettando mia madre cosa le piace lei ha un sorriso che potrebbe sciogliersi
il grande ghiacciaio di Anchorage una personalità che potrebbe eclissare la tua
l'aura boreale e la bellezza che potrebbe mettere una rosa sterlina a farti vergognare
come lei, eh, è ​​sicura che questa cosa sia al sicuro, salvo eventuali imprevisti
sbalzi di corrente diciamo così se non funziona possiamo usarlo in a
salone di abbronzatura sì, bene, non mi sto prendendo la colpa per quella battuta che era
il tuo
Sig.ra. Jeffco Jeffcoat che il postino ogni giorno cammina vicino al mio
casa e ed e gli manca Jeff non mi crede completamente, Stephanie lo è
solo così fastidioso ciao ci sono Andrew oh ciao sì, ci siamo incontrati di fatto
tuo padre e io abbiamo impiegato due giorni a scegliere quel nome per te oh, quindi sei mio
madre in una commedia, quindi sei mia madre, va tutto bene
allora volevo solo dirti che se arriviamo presto all'auditorium possiamo
siediti in prima fila molto bene molto bene bene saremo subito al più presto
abbiamo finito l'esperimento proprio Andrew
Non ricordo che non ricordi, sì, ci vediamo presto e Ben
ricorda Martin Short qui perché non ricorda troppo per raccogliere il suo
tux a Barneys lo faremo vicino
è fantastica, è la più bella, sì, hai ragione, è bella, è ora
per essere ridisegnato
per il fine settimana voglio sapere cosa è successo e voglio sapere ora che lo sono
radicato dove sei stato intorno per favore non farlo Ti darò soldi
e - ciao mamma hai rotto il coprifuoco ultimamente
mi stai spezzando le costole, quindi perché stai cercando di spezzarmi le costole?
sì, hai guardato fuori con tutta la tua famiglia, ho una sorellina fantastica
avere una sorellina, Erin, è fantastica, ragazzi, state davvero d'accordo, state chiamando
una ragazza non sei tu quante volte dovrei dirtelo
le persone dalla tua parte non mi urlano ehi, è strano come mai odi
tu stesso Aaron dov'è Lee, pensi che i fratelli siano un tipo mutante di ragazzo Andrew
c'è qualcosa di simile a questo jogging nella tua memoria, mi sento come se fossi in una costante
stato di deja vu continuo a lampeggiare su questo tipo di capelli corti e scuri
sono stati descritti odiosi tipi di Kirk odiosi che non ti piacciono, no io
non ho detto che sono sicuro che Kirk abbia molto potenziale
semplicemente non ne ho visto niente qui, lascia che ti mostri un cretino totale, sai che sono un
idiota di solito non lo dico, ma sono fuori che tipo di ragazzo fai
penso che io sia ehi tu ti odio ti odio ehi tu Steven
Accidenti, mi sembra carino, sì, è stato un brutto ricordo quando lo era
bene, sono sicuro che hai molti bei ricordi quando era cattivo, vero?
qualsiasi altro amico e l'hai fatto guardare questo
e riempire 555 - 602
Mi sento bene su questo, voglio dire, sai tutto di me sul mio
I segreti personali di tutta la mia vita non sono mai stato solo tuo amico
professionista nessun altro lo saprà mai, ma noi c'era un deja
vu di nuovo abbiamo affrontato questo prima sì sì abbiamo fatto e tu hai avuto lo stesso
preoccupazioni penso che stai iniziando a ricordare
ricorda cosa proviamo di nuovo amico, devo fidarmi davvero di farti entrare nella mia vita
così bene ci siamo sempre fidati l'uno dell'altro da quando eri un bambino
questo è ciò che fa durare una vera amicizia una fiducia che cresce bene, immagino che lo farò
devo solo fidarmi di te che mi fido di te andiamo Andrew
e se ti dicessi che hai dei superpoteri che potresti correre più veloce della velocità
di luce con dieci volte il tuo peso e voleresti cosa diresti
Immagino che l'unico modo in cui mi crederai è se riesci a vederlo per
te stesso
ultimo sì e il tuo potere è diventato ancora più forte dopo il secondo
Wow, è fantastico guarda questo
scendi perché non vieni qui
troppo veloce
Posso fare tutte quelle cose posso provare una superpotenza ora perché no
mi ha fatto generare la tua memoria, qui non abbiamo nulla da perdere
piegalo
fermare
hai perso tutto, dai, non è poi così male
dottore dottore Jeffcoat doc dott. J non ti ricordi niente
è inutile non deludere entrambi, è una macchina stupida
riportando la tua memoria sono un fallimento come scienziato e quel che è peggio è un mio
fallimento come amico dott. JI potrebbe non ricordarti molto bene
ma da alcuni dei ricordi che mi hai mostrato so che sei un buon amico e io
so se qualcuno può riavere indietro la mia memoria, dai
diamo un altro colpo hai capito
okay sono pronto, anche io
Andrew la tua borsa dei poteri e la tua memoria dr. Sì, lo sai che è tua madre
ovviamente so che mia madre è lei che ci ucciderà entrambi se non lo facciamo
prendi i nostri smoking e arriva al recital di mia sorella
è semplicemente fantastico che tu sia tornato, è meglio che corri a casa e dillo
mamma siamo sulla buona strada c'è un'altra cosa che vivo doc questo
è incredibile che i miei ricordi siano tornati meglio che mai
è meraviglioso e non potrei essere più felice
bene perché mi devi 10 dollari per cosa ho spinto il vialetto e sei tu
non ho spalato la neve per me da sei anni, due mesi e cinque giorni fa era un
Martedì alle 11:17 ma sono sicuro di pagarti se è quello che stai ricevendo, devo
ricordo che forse pensi solo che ricordi che lo dimostrerò
Farò meglio a smettere mentre sono avanti